El estudiante de primer año llamado Alex.
No tiene ningún registro de asistencia
para cualquier clase excepto la del Profesor Mint.
Bien entonces, separémonos y solucionemos esto.
Irás a la casa del profesor Fah con Book.
En cuanto a Sea y Lanee.
¿Y vosotros dos?
Ice y yo encontraremos una manera de entrar a la habitación del Profesor Mint.
y ayudar a Alex
y transmitir en vivo todo usando la misma cámara
Él usa para grabar a los estudiantes.
Buenas noches, Profesor Mint.
¡Ay!
¡Smo!
Ahora todo el mundo lo verá
Cómo será mi última clase del día.
¿Debería enseñar una clase sobre asesinato?
(Ascensor fuera de servicio - en mantenimiento)
Viniste aquí para matarme, ¿no?
¿Y esto es todo lo que tienes preparado?
Parece que hoy
Por fin vas a tener una reunión
con tu hermano
¡No!
¡Ahhh!
¡Ey!
¡Basta!
Sí, oficial.
Habitación 7110.
El hotel que mencioné.
Sí.
Reconozco todos los cargos.
¿Vivir cómodamente no es lo tuyo?
¿Eh?
¿Quieres ser un héroe?
¿Quieres ser una buena persona?
¡Ey!
Entonces hoy te enseñaré
Cómo es realmente ser una buena persona.
¡Smo!
¡Aaaah!
¡Ay!
¡Smo!
Arruinaste mi vida y eso no fue suficiente,
¡¿Ahora vas tras mi novio también?!
¡Puaj!
¡Smo!
¡Pídele disculpas a mi hermano!
¡Puaj!
Te enviaré a estar con mi hermano.
¡Alex!
¡No!
¡Alex, para!
Alex, ¡ya es suficiente!
Hielo, suéltame.
Lo mando a estar con mi hermano.
¿Crees que tu hermano siquiera lo haría?
¿Quieres que esté con él?
¿Crees que querría que estuvieras en prisión, Alex?
¡Suéltame!
Si él muere,
¡Entonces no tendrá que asumir la responsabilidad!
Déjalo vivir con el mal que ha hecho.
Ése es el verdadero castigo.
Lo sabes, ¿verdad, Alex?
¡¿Eh?!
¡Smo!
¡Detener!
Ponte en el suelo.
Estás bajo arresto.
¡Ahora!
¡Bajar!
¡Suélteme! ¡Oficial, por favor ayude a mi novio!
¡Suéltame!
Quédate quieto.
Por favor espere aquí un momento.
Enviaré al equipo médico.
Smo.
Eso…
Se acabó ahora, Ice.
Tú…
Ya no tienes que tener pesadillas.
Mmm.
Santo, tienes que quedarte conmigo.
Smo.
¿Recuerdas lo que me dijiste una vez?
Que me ayudes a hacer realidad mis sueños,
que pudiera vivir la vida que quería.
Apenas he comenzado a vivir mi propia vida.
Por favor no me dejes todavía.
I…
Te amo.
Yo también te amo, Santo.
Voy a clase, ¿vale?
Vuelvo enseguida.
¿Cómo está San?
Ya está fuera de peligro.
pero todavía necesita tiempo para recuperarse.
Entonces vine a preguntar si podía presentar la solicitud.
una solicitud de licencia para Saint,
Quizás unas dos semanas.
Mmm.
No te preocupes por eso,
Yo me encargaré de todo.
Ahora déjame contarte algunas buenas noticias.
La universidad ha emitido oficialmente
Una disculpa para ti y para San,
y ha revocado todas las acciones disciplinarias
que previamente les fueron impuestas a ambos.
(Aclaración sobre la revisión de las medidas disciplinarias)
(Para: Sr. Karun Thongdee)
(Esto es para anunciar la cancelación)
(de castigo disciplinario)
Eso no es todo.
Esta parte es tu beca.
La universidad lo hará
reembolsar todas las tasas de matrícula que ya haya pagado,
y recibirás una beca completa
hasta la graduación,
incluidos los gastos de manutención.
5.000 baht por mes.
Gracias, profesora Sara.
Debería decirte
En realidad, esta fue idea del presidente.
¿Señor Khom?
Sí.
Si te parece bien…
Simplemente firme aquí.
Sí.
(Karun Thongdee)
Gracias.
Desde ahora te deseo mucha suerte.
Piense en esto como un reinicio.
Un nuevo comienzo.
¿Puedo elegir no empezar de nuevo?
¿Hmm?
Prefiero seguir adelante.
Está bien.
Seguro.
Empezar de nuevo es agotador ¿verdad?
Sí.
Si necesitas algo, ven a hablar conmigo.
O si hay algo en lo que pueda ayudar,
hágamelo saber.
Gracias.
Me despediré ahora.
Déjame ayudarte.
Hielo.
Está bien.
¿Es esto material del Profesor Mint?
Me pidieron que lo tirara.
Yo lo llevaré por ti.
Hielo,
No tienes que hacer esto.
Cuanto más hagas,
Cuanto peor me siento.
Después de todo lo que te hice,
Déjame afrontar mi karma yo mismo.
No estoy enojado contigo en absoluto.
Tú tampoco sabías la verdad.
Y tú también fuiste una de las víctimas,
Engañado por el Profesor Mint igual que yo.
No fue solo Mint quien me engañó.
Yo también me engañé a mí mismo.
En el fondo, lo sabía.
Él estaba mintiendo.
Él nunca me amó verdaderamente.
Y tú no causaste mi aborto.
Yo era el tonto.
Yo creí lo que me dijo,
que yo era la mayor bendición en su vida,
que yo era la persona
Lo que más deseaba era ser la madre de su hijo.
Profesor,
Él tenía razón.
Eres la buena fortuna de alguien,
Alguien afortunado de tenerte como esposa
o como madre de su hijo.
Eres una persona increíblemente capaz.
Este debe ser mi karma.
Pero Mint también tiene que enfrentarse a su karma.
Ahora está completamente solo.
Me hiciste ver su verdadera naturaleza.
Muchas gracias, Ice.
Y lo siento de verdad.
Realmente lo siento.
Disculpe, enfermera.
¿Sí?
¿A dónde fue el paciente en esta habitación?
Su familia vino a buscarlo.
casa para continuar el tratamiento.
¿Es usted el señor Hielo?
Sí.
Alguien dejó esta carta para ti.
(12 de noviembre de 2025)
(Sr. Karun Thongdee)
El cheque personal en efectivo
He adjuntado a esta carta
es mi disculpa como presidente de la universidad
Y como petición mía como padre,
deja de contactar a Saint
antes de que mi hijo corra aún más peligro.
De aquí en adelante,
Tú y San ya no os volveréis a encontrar.
Señor Khom,
¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
Sé exactamente lo que estoy haciendo.
¿Pero tú, Bua?
¿Te das cuenta de lo que estás haciendo?
¿Recuerdas tu deber?
Sí.
Pero ¿qué estás haciendo ahora?
es completamente irracional
¿Cómo te atreves a responderme?
Dámelo.
¡Dáselo!
¡Hablar!
¡Déjalo ir!
Has perdido completamente la cabeza.
¡Puedo estar aún más loco!
Ir.
Salir.
Bien.
Tampoco toleraré esto más.
¿Qué deseas?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
Estoy aquí para ver a Saint.
¿Está santo dentro?
Él es.
Pero nunca lo volverás a ver.
¿Por qué?
¿Lo encerraste?
¿Como el año pasado?
Quieres que rompamos
para que puedas ser feliz, ¿verdad?
Soy el padre de Saint.
Tengo derecho a elegir lo mejor para mi hijo.
¿Entonces elegiste el camino que lo hace infeliz?
¿Esto es lo que llamas amor?
¿Amas a Santo o sólo te amas a ti mismo?
Este es un asunto de mi familia.
¿Quién eres?
No tienes ningún derecho
interferir.
Pero Saint también es mi familia.
Me quedaré aquí.
No me voy a ningún lado
hasta que vea a Santo.
Hmph.
¡¡¡Haz lo que quieras!!!
Señor Khom,
Renuncio.
Ya que de todos modos te vas,
Arrástralo fuera de mi vista también.
¿Estás seguro que podrás detenerlos?
¿Qué quieres decir?
Han pasado dos años.
Saint nunca ha olvidado a Ice.
Saint se toma muy en serio el tema del hielo.
Y cuando los adolescentes se toman en serio la relación entre ellos,
No piensan bien las cosas.
Esto sólo hace que las cosas se compliquen aún más.
Si creen que pueden enfrentarse a mí,
Están equivocados.
Usted también fue joven una vez, señor.
Deberías entenderlos.
En aquel entonces, fuiste en contra de la familia de tu esposa.
Tal como son ahora.
Todos dijeron que tu relación no duraría,
Pero demostraste que estaban equivocados.
¿No lo hiciste?
Esos niños son superficiales.
¿Cómo podrían siquiera entender lo que significa el amor verdadero?
Hielo.
Hola, Pas.
Estoy aquí.
Bueno.
Muchas gracias
por dejarme prestado el sistema de sonido del club.
No es nada, claro que ayudaría a mi junior.
Ánimo, todo el mundo te está animando.
Gracias.
Bueno.
Te ayudaré.
Buena suerte.
Me voy ahora mismo.
Nos vemos.
Conduzca con seguridad.
Hola.
Hoy estoy aquí para buscar mi corazón perdido.
Hay un tío que me robó a mi amante.
Si pasas por aquí,
Por favor ayuda dándole me gusta, comentando,
y compartiendo para apoyarme.
Alguien dijo una vez que esta canción trata sobre un amor secreto.
Entonces déjalo permanecer en secreto.
Vamos a ver
Después de que termine esta canción,
¿Cuánto tiempo más podrá seguir ocultando mi amor?
(Una vez pasé por el dolor.)
(Pero entonces viniste y recogiste mi corazón roto.)
(Sanaste las heridas que nunca desaparecieron.)
(El sentimiento que tengo cuando estoy contigo.)
(Cambió el cielo que una vez estaba oscuro)
(en una luz que hizo que mi corazón latiera con fuerza nuevamente.)
(Y nadie jamás podrá tomar tu lugar)
(porque el amor ha unido nuestros corazones.)
(Te prometo que cada segundo, sólo estás tú.)
(Gracias por llegar a mi vida)
(como un rayo de sol,)
(que le da sentido a un girasol como yo)
(de algo marchito a algo que vuelve a florecer.)
(Gracias por hacer de cada día)
(ya no estoy tan solo como antes)
(Lo devolveré con todo el amor de mi corazón.)
¿Señor Khom?
Ey.
¿Smo?
¿Adónde vas?
Todavía te estás recuperando
Voy a ir a ver a mi novio.
Pero eres mi hijo
y te ordeno que te quedes aquí.
Hielo.
Tú..
Smo..
¿Estás herido?
Voy a llamar a la policía.
¡A ti te pasa por allanar el camino!
¡También llamaré a la policía!
El cargo es confinamiento ilegal de
tu propio hijo durante muchos años,
incluida la violencia doméstica.
¿De verdad crees?
¿Puedes ganar contra mí?
Aunque no gane,
Todo el mundo en la universidad lo sabrá
Qué clase de padre eres realmente.
Smo.
¿Ves eso, hijo?
¿Cómo pudiste enamorarte de alguien así?
Está destruyendo nuestra familia.
Él es mi familia.
¿Entonces lo estás eligiendo?
Seguir.
Elegir.
Arréstenme o envíenlo a la policía.
¿Es esto realmente lo que quieres?
Esto sólo puede terminar de dos maneras.
La primera opción es
El Santo nunca vuelve aquí.
La segunda opción es
Santo y yo nos elegimos mutuamente.
Al final,
No importa cómo termine,
¿No será Santo el que más sufrirá?
¿No hay otra manera?
para alguien tan bueno como Saint
¿Ser feliz como todos los demás?
¿Qué clase de lógica retorcida es esa?
Hablar.
Ve a llamar a la policía y arréstalo.
No, señor.
La última petición de tu esposa
Era para Santo que nunca le faltara el amor.
Ahora por fin lo entiendo
quien verdaderamente ama a San.
Si tu esposa aún viviera,
Ella estaría decepcionada de ti,
No menos de lo que soy ahora mismo.
Bien.
Por el amor de tu madre,
Te daré una oportunidad.
Ve a donde quieras
Si quieres estar juntos entonces vete.
Pero no esperes que te ayude.
No te daré ni un solo baht.
Si crees que eres tan capaz,
Si se aman tanto,
Entonces tomen responsabilidad de sus propias vidas.
Papá.
¡Ir!
¡Dejar!
Vete ahora,
¡Antes de que cambie de opinión!
¡Ir!
Gracias, papá.
¿Estás bien?
Ya he empacado todas las cosas importantes para ti.
Y…
Esto también.
Aquí te ayudaré a empacar.
¿Estás bien?
Hielo,
Ya he perdido a uno de mis padres.
No quiero perder a mi papá también.
Aparte de ti, él es la única familia que me queda.
No te preocupes.
Lo resolveremos juntos.
Pero ahora mismo, primero necesitas recibir tratamiento.
Él es viejo.
No quiero que esté solo.
Está bien.
Gracias por todo, tía Bua.
Cuidarse.
Despacio.
Ey.
Aquí.
Muchas gracias.
Si no fuera por ti ese día,
Probablemente ya estaría muerto con mi hermano.
o en prisión con el profesor Mint.
Ahora que el Profesor Mint se ha ido,
¿Qué vas a hacer a continuación?
Probablemente continuaré estudiando artes de la comunicación.
Pero los exámenes finales son en unos días,
y no he asistido a clases en absoluto.
Si paso, me quedo.
Si fracaso, abandono.
Ey.
Luego toma mis notas de resumen.
Te garantizo que si los lees todos,
Pasarás.
Maldición.
Está bien.
Y tú, ya deja de tomar pastillas para dormir.
Si algo te molesta,
Te llevaremos a sanar tu corazón.
Hay un terapeuta que es realmente bueno.
Definitivamente te gustarán.
Sí, sí.
Oye, ¿ya está curada tu herida?
Todavía no puedo ejercer mucha presión sobre él.
Pero también dejará una cicatriz.
No puedes esforzarte,
pero puedes beber alcohol, ¿verdad?
Ah.
Oye Alex, prepárale uno.
Está bien. Mezcla uno para ti también.
Estoy esperando para brindar juntos.
Está bien.
Entonces,
Añade un poco de cola para mí, ¿de acuerdo?
Te lo hago yo. Oye,
¿Puedes realizar el pedido?
Seguro.
Espera un segundo.
Ey,
Sobre esas hojas de resumen.
¿Puedes dejar que Mud los mire también?
Le pediré a Ten que se los pase.
Mmm.
Esos dos otra vez.
Realmente quiero saber,
¿Aún no estáis juntos de nuevo?
¿Con barro?
¿Eh?
¿Por qué Mud todavía tiene que dormir en mi habitación?
Te lo ruego.
Ve y haz las paces con él ya.
¡Imbécil! ¿Lo sabes?
Cuando duerme en mi habitación,
Ya estoy perdiendo la cabeza.
El dormitorio es pequeño,
y antes de dormir,
Él divaga sobre quién sabe qué
hasta las tres o cuatro de la mañana.
Y cuando finalmente duerme,
Él ronca.
Maldita sea.
No puedo dormir en absoluto
Ey,
Simplemente aguantalo un poco.
Él crecerá eventualmente.
Tenía una misión de hombre heterosexual que
¡Yo también necesito completarlo!
Me entiendes, ¿verdad?
Estoy reprimido, me entiendes, ¿verdad?
Simplemente hazlo, él no dirá nada.
Normalmente cuando duerme conmigo,
Lo hace todos los días de todos modos.
Yo no soy tan desvergonzado como él.
Estúpido.
Cada vez que hablas de él, tus ojos se iluminan.
¿Puedes dejar de mentir ya?
Que no lo extrañes.
Todo el mundo ya lo sabe
Que ustedes dos no pueden vivir el uno sin el otro.
Si no lo va a dejar claro,
Creo que prefiero reducir mis pérdidas y ser solo amigos.
¿Y hasta qué punto tiene que ser claro?
Tú…
¿No podrías intentar tener una mente más abierta?
Sé que soy infantil.
Por eso me detuve.
Por eso creo que es mejor estar solo.
No.
Lo que quiero decir es que,
¿Puedes intentar ser más abierto contigo mismo?
No es solo decir de repente: soy infantil.
No soy bueno.
Debería estar solo.
Estoy mejor soltero.
Si estás en una relación,
Tienes que escuchar,
Ajustar, sintonizar las cosas juntas, ¿verdad?
Como cuerdas de guitarra.
Guau.
Eres realmente bueno enseñándome hoy.
No tienes a nadie ¿verdad?
Por eso puedes decir todo esto.
Quiero recuperar mi tranquilidad.
Estúpido.
Simplemente llévalo a dormir contigo ya.
No puedo soportarlo más.
Entonces, ¿no te estás preparando hoy?
Hoy tengo a alguien que me reemplazará.
Les garantizo que cuando vean esto,
Te sorprenderás.
¿Bien?
¿Golpe corporal de dibujos animados?
Aún más grande que eso.
Escribí una canción para reconciliarme con mi novio.
¿Dónde está tu novio, hermano?
Oye, suéltame.
Basta.
Déjame ir.
Esta es la historia que se repite.
¿Quién carajo es éste?
Él es mi mejor amigo, hermano.
Y aquí,
¿Tus clientes no saldrán corriendo de la tienda?
No, no lo harán.
Escribí esta canción especialmente para ti, Libro.
Y esta canción se llama
Reservado.
¡Barro, llama!
¿Aún lo recuerdas?
Estábamos juntos.
Me preguntaste por qué estábamos allí.
Peleamos.
Lloré y me lastimé.
Todos se fueron.
Estos días duermo solo, pensando en ti.
¿Puedo volver contigo?
Quiero abrazarte mientras dormimos.
A partir de hoy, no coquetees más conmigo.
Hazlo saber a todos al mismo tiempo.
El nombre de mi novio es Book.
Volvamos a estar juntos.
Por favor.
¿Puedes dejar de estar enojado conmigo?
Libro,
Deja de estar enojado, por favooooor.
No sé qué más hacer para que me creas.
Incluso publiqué un estado.
Incluso envié mensajes a todas las personas con las que solía hablar.
Aunque me insultaron y me llamaron patético,
Aún así lo hice.
Porque sólo te amo a ti.
Sólo te extraño a ti.
Solo quiero dormir abrazándote.
¿Puedes dejar de estar enojado conmigo?
¡Reserva, te lo ruego!
¿Podemos reconciliarnos?
Vuelve, por favor. Deja de estar enojado conmigo.
Vamos a reconciliarnos,
¿bueno?
Sí.
Yo también lo siento.
Finalmente veo lo mucho que te has esforzado.
Yo soy el que nunca lo intentó en absoluto.
Lo lamento.
Entonces ¿qué significa eso?
Significa que puedes venir a dormir conmigo ahora.
Te extraño.
Entonces...
Entonces estás aceptando ser mi novio otra vez, ¿verdad?
Nunca dije que habíamos roto.
Lo elegí sólo para ti.
¿Es bonito?
Realmente me tomé mi tiempo para elegirlo.
Siéntate, siéntate aquí, rápido.
Por aquí.
Gracias.
Gracias
por utilizar mi servicio.
¿Tienes hambre?
Soy.
Después de luchar durante tanto tiempo,
¿Así es realmente como termina?
¿Y estás de acuerdo con eso?
No, no lo soy.
Esperar.
Todavía estoy en el personaje.
Déjame desconectarme por un segundo.
¿Está bien ahora?
¿Cómo fue?
Si tuviera que sugerir algo...
Ey.
El santo no debería saber el final de antemano.
Déjalo descubrirlo en el set.
Me gusta Marvel.
Oh.
Podrías habermelo dicho amablemente.
No es necesario romperlo.
Me asustaste hasta la muerte.
Si te lo dijera primero,
Entonces lo sabrías de antemano.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Está bien, lo entiendo.
Vamos, empacaré esto para ti.
Gracias.
La película ni siquiera ha terminado de filmarse todavía.
Fanáticos de Saint and Ice
Ya están preguntando por la fecha del rodaje.
Ah.
Me refiero a la fecha de lanzamiento.
Puaj.
Estoy estresado.
No lo seas.
Al menos puedes pensarlo de esta manera.
Todo lo que pasó
le dio a su película promoción gratuita,
Ni un solo baht gastado.
¡Eso es cierto!
Promoción como ninguna otra.
Demasiado dramático, ¿verdad?
¿Un nuevo estilo?
Disculpe, le estoy sirviendo la comida.
Gracias.
Se ve delicioso.
Te ves aún más delicioso.
Buen ambiente,
hermosa persona
Con una boca dulce así,
Ven aquí y dame un beso.
Primero cierra los ojos.
Tengo una sorpresa.
¿Mmm?
Me gustaría cantar esta canción para nuestro aniversario.
Feliz aniversario, dos meses.
¿Aún recuerdas el día que nos enamoramos?
(Recuerdo cada segundo que te tuve.)
(Todavía te veo tan claramente.)
(Todas nuestras cosas siguen en el mismo lugar.)
(Ahora entiendo a quién quiero en mi vida.)
(No importa cuánto tiempo, sigues siendo tú.)
(Todo lo que está atrapado en mi corazón,)
(Quiero volver atrás en el tiempo.)
En cada aniversario.
La persona que está a tu lado,
seré yo
Muchas gracias mi amor.
¿Aún soy yo a quien amas?
(¿Puede ser que todavía me extrañes?)
(Porque mi corazón roto aún espera tu regreso.)
(Al igual que cuando estábamos enamorados, quiero preguntar,)
(¿Aún puedo ser yo a quien amas?)
(Aún me aferro a cada promesa,)
(mi corazón quiere abrazarte como ayer.)
(Cambia estas noches frías)
(y devolvernos al lugar al que pertenecemos.)
(Eso es todo lo que quiero preguntar.)
¿Qué estás haciendo?
Oh.
Estás mejorando cada día.
No.
Gira para mí.
El barro es realmente atrevido.
Cada uno tiene su final feliz.
Ahora solo quedamos nosotros.
¿Qué debemos hacer a continuación?
Yo creo que..
Estoy muy feliz.
Sé real conmigo.
¿Aún extrañas a tu papá?
Aguanta un poco más.
Yo lo haré todo
Para que mi papá no pueda hacernos más nada.
Aunque ahora mismo,
No eres el yerno de mil millones de baht
de Saeng Aruna todavía.
Pero haré realidad todos tus sueños.
llegar a la verdad.
Sí.
te prometo que
Que estarás orgulloso de mí.
Ya estoy orgulloso de ti.
Quiero el tipo de relación de la que estés realmente orgulloso.
No sólo estar cómodo cuando estás conmigo.
Quiero que todo el mundo esté celoso
que me tienes como tu novio.
Y tu papá tendrá que aceptarme.
como tu amor de la infancia.
De aquí en adelante,
Todavía tenemos mucho que demostrar
antes de que podamos regresar y enfrentar a tu papá.
Para que no me etiquete
como la persona que arrastró a su hijo.
Ya hemos pasado por cosas peores que esto.
Esto no me asusta.
Tú…
¿Estás listo para ser mi caos, completamente?
De todas formas, nunca he tenido miedo ¿verdad?
Pero…
Es hora de limpiar.
Tengo miedo de que la herida se moje.
Ayúdame a limpiarme.
¿No dijiste que ya estaba curado?
¿No quieres ayudar?
Por favor.
Ayúdame a limpiar, ¿de acuerdo?
Entonces iré a buscar una toalla primero.
Hacerlo solo es vergonzoso.
No.
No tienes por qué contenerte.
Simplemente haz lo que quieras.
La herida podría abrirse.
¿Así que lo que?
Está bien.
¿Bueno?
No te enojes más tarde.
Has conseguido atrapar la muñeca con éxito.
Por favor abra la tapa para recuperar la muñeca.
¿Dónde está el osito aquí?
Lo pregunto en serio.
¿Por qué siempre te pones cachondo en el baño?
A la gente se le permite tener preferencias raras, ¿verdad?
Entonces, ¿cuándo invitarás al padre de Saint a...
¿Cenar con nosotros?
Acabo de echarlo de su casa.
Si en aquel entonces
No había aceptado ser tu compañero de cuarto,
¿Crees que hoy en día seguiríamos así?
¿Puedo tomar una fotografía?